Разработать библиотеку для работы с регулярными выражениями.

В качестве алфавита могут использовать любые печатные символы, метасимволы экранируются символом ‘#’.
Кроме этого, должен поддерживаться символ, определяющий пустую подстроку ‘^’
Регулярный выражения должны поддерживать следующие операции:
    Операция ‘или’: r1|r2 (метасимвол ‘|’)
    Операция ‘конкатенация’: r1r2 (опциональный метасимвол ‘.’, r1.r2)
    операция ‘позитивное замыкание’: r+ (метасимвол ‘+’)
    Операция ‘повтор выражения в диапазоне’: r{x,y} (метасимвол ‘{х, y}’, где x – нижняя граница, y – верхняя граница),
                                                                                    верхняя граница может отсутствовать.
    Операция ‘нумерованная группа захвата’: (n:r) (метасимвол ‘(n:)’, n – номер группы захвата)
    Операция ‘выражение из нумерованной группы захвата’: \n (метасимвол ‘\’, n – номер группы захвата)
    В регулярных выражениях могут использоваться операторные скобки (r), определяющие приоритет операторов. (метасимвол ‘( )’)

Библиотека должна поддерживать следующие операции:
    search – поиск первого вхождения подстроки в строке соответствующей регулярному выражению с перегрузкой без доступа
                и с доступом к группам захвата через специальный объект (через итератор и оператор индексации).

Регулярные выражения могут быть заранее скомпилированы в ДКА через НКА (РВ->НКА->ДКА->минимальный ДКА),
            т.е. должен поддерживаться метод compile(), при этом допустим вызов операций с регулярными выражениями,
            как со скомпилированным объектом, так и со строковым представлением.

Для скомпилированных автоматов библиотека должна поддерживать операцию восстановления регулярного выражения методом
                                                                                                    исключения состояний.
Библиотека должна поддерживать операцию построения инверсии языка,
задаваемым регулярным выражением (скомпилированным ДКА).

Библиотека должна поддерживать операцию построения разности языков,
задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).